في الفترة الاخيرة الكثير من التجار تتوجه الينا وتشتكي من حظر حسابها على موقع ايباي
وفي هذا الفيديو ساشرح لكم 6 اسباب اساسية لحظر حسابكم على موقع ايباي
قبل ان اشرح اسباب حظر الحسابات على موقع ايباي
دائما عندما يتم حظر الحساب موقع ايباي سيرسل رسالة
لبريدك الالكتروني وايضا للبريد الخاص بك على حسابك على موقع ايباي
في الرسالة سيكون مبين سبب حظر حسابك
ارجو ان تقرا  الرسالة لتعرف سبب الحظر فقط عند معرفة سبب الحظر يمكنك معالجة المشكلة
السبب الاول لحظر حسابك على موقع ايباي هو التأخير في معالجة الشكاوي لعدة مرات
بحالة احدى المشترين رفع شكوى ضدك ولم ترد على الشكوى خلال 5 أيام عمل
موقع ايباي سيغلق الشكوى لصالح المشتري ويرجع له المبلغ على حسابك
إذا لاحظ ايباي عدد كبير من الشكاوي التي لم تعالج على حسابك اغلب الاحتمالات سيتم حظر حسابك
لذلك دائما تفقدوا الرسائل واذا يوجد أي شكوى عالجوها في الحال
السبب الثاني عدم معالجة طلبات الالغاء أو الإرجاع
التأخير في معالجة عدد كبير من طلبات الارجاع او الالغاء قد يسبب لحظر حسابك وضرر كبير على تقييم حسابك
لذلك عالجوا شكاوي الارجاع او الالغاء بأسرع وقت ممكن
يمكنكم رؤيت او طلبية ارجاع او الغاء من خلال رابط الرسائل الخاص لموقع ايباي او من خلال رابط مركز التفاهم على موقع ايباي ………
السبب الثالث التأخير في دفع رسوم ايباي الشهرية
حسب راي ايباي كريم جدا معنا
موقع ايباي يعطينا الامكانية لتسديد رسومنا خلال 30 يوم إذا لم نسدد الرسوم خلال 30 يوم الحساب
الحساب سيحظر وسيكون من الصعب ارجاعه عدم تسديد الرسوم تعد من اصعب الاتهامات لدى موقع ايباي
السبب الرابع اعلان منتجات ممنوع بيعها على موقع ايباي
يوجد على موقع ايباي قائمة ماركات عالمية ممنوع بيعها على موقع ايباي والتي تسمى  بقائمة الفيرو
اصحاب هذه الماركات اختارت بعدم السماح لبيع منتجاتها على موقع ايباي هي المسؤولة عن الماركة ولديها الحق لفعل ذلك
لذلك قبل اعلان أي منتج لماركة معروفة عالميا تأكدوا ان الماركة
غير موجودة بقائمة الفيرو
الرابط للقائمة موجود في وصف الفيديو
السبب الخامس العمل على الحساب من عدة شبكات مختلفة
يوجد على موقع ايباي برنامج حماية ذكي جدا وحذر جدا
إذا لاحظ حساب يدخل من عدة شبكات انترنت مختلفة ومن عدة دول مختلفة بفترة قصيرة جدا  اغلب الاحتمالات الحساب سيتم حظره
لذلك لا تدخلوا لحسابكم من عدة شبكات ادخلوا من شبكة او
شبكتين ليس أكثر مهم جدا ان تتذكرو ذلك
السبب السادس والاخير التأخير في توثيق تفاصيلك
بعد مرور فترة من التسجيل على موقع ايباي  الموقع سوف يوقف حسابك وسيطلب توثيق تفاصيلك
عليك التواصل مع موقع ايباي سيسألونك بعص الاسئلة
وليتأكدوا من هويتك والتفاصيل التي عرفتها في حسابك
اي عنوانك واسمك ورقم هويتك   إذا تأخرت من توثيق هويتك سيتم حظر حسابك
انتبهوا ان جميع العوامل التي ذكرتها هي بتحكمكم  انتم المسؤلون عن حسابكم وعن سلامته ايضا
إذا أجلتم أي طلبية او إذا تكاسلتم في معالجتها الوم على حظر حسابكم سيكون عليكم انتم فقط
موقع ايباي يريد الحفاظ على سمعته ولديه قوانين واضحة للعمل بطريقة صحيحة على موقع لا تحاولوا التلاعب مع القوانين نحن هنا نبني مشروع تجاري للمدى البعيد
حسب رايي شخص يتلاعب مع القوانين هو لا يفكر بمشروع للمدى البعيد
اكتبوا لي بالتعليقات ما هي اسباب حظر حسابكم وسأحاول مساعدتكم
ايضا لا نتسوا الاشتراك بقناة الاكاديمية لمتابعة اخر اخبار التجارة الإلكترونية والضغط لايك على الفيديو
ساراكم في فيديو اخر